Not only am I still alive,
Non seulement je suis toujours en vie,
I will make you adulterous scoundrels
Je ferai de vous des scélérats adultères
pay the price.
payer le prix.
Son,
Fils,
they say you stole something.
ils disent que tu as volé quelque chose.
Is it true?
Est-ce vrai ?
Mom, I didn't.
Maman, je ne l'ai pas fait.
Your son is blameless before heaven and earth.
Ton fils est irréprochable devant le ciel et la terre.
I caught these two committing adultery.
J'ai surpris ces deux-là en train de commettre un adultère.
They tried to kill me to silence me.
Ils ont essayé de me tuer pour me faire taire.
Yanzhi,
Yanzhi,
we've treated you well.
nous vous avons bien traité.
Did you lose your conscience?
As-tu perdu ta conscience ?
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
you're twisting the truth.
tu déformes la vérité.
You were the one who stole the spiritual medicine.
C'est toi qui as volé la médecine spirituelle.
You even tried to violate me.
Tu as même essayé de me violer.
I am a traditional woman.
Je suis une femme traditionnelle.
How could I endure such humiliation?
Comment ai-je pu supporter une telle humiliation ?
Luckily, Young Master Fu saved me.
Heureusement, le jeune maître Fu m'a sauvé.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
I am a woman of virtue.
Je suis une femme de vertu.
Would I use my own chastity to slander you?
Est-ce que j'utiliserais ma propre chasteté pour te calomnier ?
Yanzhi makes sense.
Yanzhi a du sens.
The Chen family are just poor nobodies.
La famille Chen n'est qu'une pauvre famille.
Would Young Master Fu Qingyun ever slander him?
Le jeune maître Fu Qingyun le calomnierait-il un jour ?
Exactly.
Exactement.
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
you've ruined Yanzhi's reputation.
tu as ruiné la réputation de Yanzhi.
You've tarnished the Fu family's honor.
Vous avez terni l’honneur de la famille Fu.
Today, I will use your and your mother's blood to show everyone
Aujourd'hui, j'utiliserai ton sang et celui de ta mère pour montrer à tout le monde
that the Fu family's honor cannot be defiled.
que l’honneur de la famille Fu ne puisse être souillé.
What evil technique are you practicing?
Quelle technique maléfique pratiquez-vous ?
Chen Yuanqi, let go!
Chen Yuanqi, lâche-toi !
My Fu family
Ma famille Fu
is the top noble family in Chang'an.
est la plus haute famille noble de Chang'an.
If you dare touch me,
Si tu oses me toucher,
the Fu family will surely
la famille Fu va sûrement
The noble families of Chang'an
Les familles nobles de Chang'an
can do whatever evil they please?
peuvent faire tout le mal qu’ils veulent ?
Act lawlessly?
Agir illégalement ?
Today,
Aujourd'hui,
I will destroy you.
Je vais te détruire.
I was wrong! I was wrong!
J'avais tort ! J'avais tort !
Stop! Please spare me!
Arrêtez ! S'il vous plaît, épargnez-moi !
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
my family has always been honest.
Ma famille a toujours été honnête.
Yet you keep pushing us.
Et pourtant, vous continuez à nous pousser.
Now someone wants your life,
Maintenant quelqu'un veut ta vie,
and you beg for mercy.
et tu implores la miséricorde.
When you committed all those heartless acts,
Quand tu as commis tous ces actes sans cœur,
did you ever think this day would come?
As-tu déjà pensé que ce jour arriverait ?
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
I truly know I was wrong.
Je sais vraiment que j'avais tort.
Please, let me go.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Today,
Aujourd'hui,
I will take your miserable life.
Je prendrai ta misérable vie.
Prepare to die!
Préparez-vous à mourir !
Son,
Fils,
are you alright?
Est-ce que tu vas bien ?
Senior Brother, you're useless.
Frère aîné, tu es inutile.
A noble family's young master
Le jeune maître d'une famille noble
defeated by a mere commoner?
vaincu par un simple roturier ?
How did you end up so pathetic?
Comment es-tu devenu si pathétique ?
Rumor has it
La rumeur court que
the top inner disciple of Tianyuan Academy
le meilleur disciple intérieur de l'Académie Tianyuan
such a brilliant talent
un talent si brillant
would appear in our Feiyun Village?
apparaîtrait dans notre village Feiyun ?
That's right.
C'est exact.
Lowly commoner,
Un humble roturier,
how dare you disrespect the Fu family of Chang'an?
Comment oses-tu manquer de respect à la famille Fu de Chang'an ?
Today, your Chen family
Aujourd'hui, votre famille Chen
will be wiped out.
sera anéanti.
No,
Non,
my spiritual energy
mon énergie spirituelle
is draining so quickly.
s'épuise si vite.
My Energy-Dispersing Hand makes your energy deplete twice as fast.
Ma main dispersante d’énergie fait que votre énergie s’épuise deux fois plus vite.
Chen Yuanqi,
Chen Yuanqi,
you probably can't muster any spiritual energy now.
vous ne pouvez probablement pas rassembler d’énergie spirituelle maintenant.
Even without spiritual energy,
Même sans énergie spirituelle,
so what?
et alors ?
You can match me with just your physical strength?
Tu peux m'égaler juste avec ta force physique ?
If I don't kill you today,
Si je ne te tue pas aujourd'hui,
you'll become a great threat.
tu deviendras une grande menace.
Son
Fils
Mother
Mère
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
Take a good look
Regardez bien
This is what happens when you offend the Fu family
Voilà ce qui arrive quand on offense la famille Fu
Let go of my mother
Lâcher ma mère
Mother
Mère
Son
Fils
Don't worry
Ne t'inquiète pas
You're next
Tu es le prochain
Mother
Mère
Netherworld evil power
Pouvoir maléfique des Enfers
Soul summoning
Invocation d'âme
Soul separation
Séparation des âmes
No
Non
Under my control
Sous mon contrôle
Mother
Mère
Senior Sister, slow down.
Sœur aînée, ralentissez.
Senior Sister.
Sœur aînée.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Senior Sister, slow down.
Sœur aînée, ralentissez.
Senior Sister.
Sœur aînée.
Thank you, Senior Sister, for saving my life.
Merci, sœur aînée, de m’avoir sauvé la vie.
You know me?
Vous me connaissez?
Of course I do.
Bien sûr que oui.
You are an inner disciple, Senior Sister.
Vous êtes une disciple intérieure, Sœur aînée.
The Frost Fairy, Jiang Yumeng.
La fée du givre, Jiang Yumeng.
Tianyuan Academy.
Académie Tianyuan.
Who doesn't admire you?
Qui ne t'admire pas ?
When I was at the academy before,
Quand j'étais à l'académie avant,
Senior Sister, Senior Sister!
Sœur aînée, sœur aînée !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
This is bad.
C'est mauvais.
It's the Energy-Dispersing Hand.
C'est la main qui disperse l'énergie.
Don't be afraid, Senior Sister.
N’ayez pas peur, sœur aînée.
I'll resolve it for you now.
Je vais le résoudre pour vous maintenant.
Senior Sister.
Sœur aînée.
Why are you leaning on me yourself?
Pourquoi tu t'appuies sur moi toi-même ?
This... this is improper.
Ceci... ceci est inapproprié.
Senior Sister.
Sœur aînée.
Goddess.
Déesse.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Your qi is pure yang, hers is pure yin.
Votre qi est pur yang, le sien est pur yin.
It's natural for yin and yang to attract.
Il est naturel que le yin et le yang s’attirent.
You're a grown man, what's wrong with a girl snuggling up to you?
Tu es un homme adulte, qu'y a-t-il de mal à ce qu'une fille se blottisse contre toi ?
Are you losing out?
Êtes-vous en train de perdre quelque chose ?
Don't act like some prudish virgin man, alright?
Ne te comporte pas comme un homme pudique et vierge, d'accord ?
But I am one.
Mais j'en suis un.
Besides,
En plus,
Senior Sister Jiang saved me.
La sœur aînée Jiang m’a sauvée.
How could I take advantage of her?
Comment pourrais-je profiter d'elle ?
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
I have to stop channeling my energy right away.
Je dois arrêter de canaliser mon énergie immédiatement.
If you stop, she'll die instantly.
Si tu t'arrêtes, elle mourra instantanément.
You're worse than a beast.
Tu es pire qu'une bête.
Senior Sister.
Sœur aînée.
You're awake.
Tu es réveillé.